
### ElectroCore - Backend
Backend для системы управления иерархической сетью по продаже электроники. Иерархия сети включает три уровня:
1. Завод (уровень 0). 
2. Розничная сеть (уровень 1). 
3. Индивидуальный предприниматель (уровень 2).

Каждый объект в сети имеет поставщика, который всегда находится выше его по иерархии. Например, завод не имеет поставщика, а индивидуальный предприниматель может быть связан с розничной сетью или напрямую с заводом.
### О проекте

**Технологии:**
- **Django:** Основной фреймворк для разработки.
- **Django REST Framework (DRF):** Для создания API.
- **PostgreSQL:** Используется в качестве базы данных.


#### Проект написан с испoльзованием версии **Python 3.12**


### Функциональность

1. Иерархия объектов:
- Завод
- Розничная сеть 
- Индивидуальный предприниматель
2. CRUD API для управления объектами.

3. Админ-панель: 
- Вывод объектов
- Ссылка на поставщика объекта
- Фильтр по названию города
- Admin Action для обнуления задолженности перед поставщиком
4. API:
- CRUD для объектов сети
- Фильтрация по стране
- Ограничение прав доступа: доступ только для активных пользователей


### Установка и настройка


#### Клонируйте репозиторий:
```
git@github.com:AleksaGold/ElectroCore.git
```
#### Установите зависимости:
Для запуска проекта и установки зависимостей вам необходимо создать виртуальное окружение, сделать это можно с помощью команды
```
poetry install
```

#### Настройте базу данных в settings.py и выполните миграции:
```
python manage.py migrate
```

#### Настройка переменных окружения:
Создайте файл `.env` в корне проекта и заполните его переменными окружения указанными в файле `.env.sample`.

#### Создание суперпользователя:
```
python manage.py createsuperuser
```
